# سياسة الخصوصية 
آخر تحديث: 17 أبريل 2022 
تصف سياسة الخصوصية هذه سياساتنا وإجراءاتنا المتعلقة بجمع معلوماتك واستخدامها والكشف عنها عند استخدامك للخدمة وتخبرك بحقوق الخصوصية الخاصة بك وكيف يحميك القانون. 
نستخدم بياناتك الشخصية لتوفير الخدمة وتحسينها. باستخدام الخدمة ، فإنك توافق على جمع واستخدام المعلومات وفقًا لسياسة الخصوصية هذه. 
# التفسير والتعريفات 
## تفسير 
الكلمات التي يتم كتابة الحرف الأول بها معاني محددة وفقًا للشروط التالية. يجب أن يكون للتعريفات التالية نفس المعنى بغض النظر عما إذا كانت تظهر بصيغة المفرد أو الجمع. 
## التعريفات 
لأغراض سياسة الخصوصية هذه: 
- __حساب__ يعني حسابًا فريدًا تم إنشاؤه لك للوصول إلى خدمتنا أو أجزاء من خدمتنا. 
- __الشركة التابعة__ تعني الكيان الذي يتحكم أو يتحكم فيه أو يخضع لسيطرة مشتركة مع أحد الأطراف ، حيث تعني "السيطرة" ملكية 50٪ أو أكثر من الأسهم أو حقوق الملكية أو الأوراق المالية الأخرى التي يحق لها التصويت لانتخاب أعضاء مجلس الإدارة أو أي سلطة إدارية أخرى . 
- __التطبيق__ يعني البرنامج الذي توفره الشركة الذي تقوم بتنزيله على أي جهاز إلكتروني يسمى I-Knowledge 
- __الشركة__ (المشار إليها باسم "الشركة" أو "نحن" أو "نحن" أو "لدينا" في هذه الاتفاقية) تشير إلى شركة I-Knowledge ، قطر ، حلب. 
- __البلد__ يشير إلى: قطر 
- __الجهاز__ يعني أي جهاز يمكنه الوصول إلى الخدمة مثل جهاز كمبيوتر أو هاتف محمول أو جهاز لوحي رقمي. 
- __البيانات الشخصية__ هي أي معلومات تتعلق بفرد محدد أو يمكن التعرف عليه. 
- __الخدمة__ تشير إلى التطبيق. 
- __مقدم الخدمة__ يعني أي شخص طبيعي أو اعتباري يقوم بمعالجة البيانات نيابة عن الشركة. يشير إلى شركات أو أفراد تابعين لجهات خارجية توظفهم الشركة لتسهيل الخدمة ، لتقديم الخدمة نيابة عن الشركة ، لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة أو لمساعدة الشركة في تحليل كيفية استخدام الخدمة. 
- __بيانات الاستخدام__ تشير إلى البيانات التي يتم جمعها تلقائيًا ، إما الناتجة عن استخدام الخدمة أو من البنية التحتية للخدمة نفسها (على سبيل المثال ، مدة زيارة الصفحة). 
- __أنت__ تعني الفرد الذي يصل إلى الخدمة أو يستخدمها ، أو الشركة أو الكيان القانوني الآخر الذي يصل هذا الفرد إلى الخدمة أو يستخدمها نيابةً عنه ، حسب الاقتضاء. 
# جمع واستخدام بياناتك الشخصية 
## أنواع البيانات المجمعة 
### بيانات شخصية 
أثناء استخدام خدمتنا ، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة يمكن استخدامها للاتصال بك أو التعرف عليك. قد تتضمن معلومات التعريف الشخصية ، على سبيل المثال لا الحصر: 
- الاسم الأول واسم العائلة 
- رقم الهاتف 
- عنوان المدينة 
- بيانات الاستخدام 
### بيانات الاستخدام 
يتم جمع بيانات الاستخدام تلقائيًا عند استخدام الخدمة. 
قد تتضمن بيانات الاستخدام معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بجهازك (مثل عنوان IP) ، ونوع المتصفح ، وإصدار المتصفح ، وصفحات الخدمة التي تزورها ، ووقت وتاريخ زيارتك ، والوقت الذي تقضيه على تلك الصفحات ، والجهاز الفريد المعرفات وبيانات التشخيص الأخرى. 
عندما تصل إلى الخدمة عن طريق أو من خلال جهاز محمول ، يجوز لنا جمع معلومات معينة تلقائيًا ، بما في ذلك ، على سبيل المثال لا الحصر ، نوع الجهاز المحمول الذي تستخدمه ، والمعرف الفريد لجهازك المحمول ، وعنوان IP لجهازك المحمول ، وهاتفك المحمول نظام التشغيل ونوع مستعرض الإنترنت على الهاتف المحمول الذي تستخدمه ومعرفات الجهاز الفريدة وبيانات التشخيص الأخرى. 
قد نقوم أيضًا بجمع المعلومات التي يرسلها متصفحك عندما تزور خدمتنا أو عندما تصل إلى الخدمة عن طريق أو من خلال جهاز محمول. 
## استخدام بياناتك الشخصية 
يجوز للشركة استخدام البيانات الشخصية للأغراض التالية: 
- __لتوفير وصيانة خدماتنا__, بما في ذلك مراقبة استخدام خدمتنا. 
- __لإدارة حسابك:__ لإدارة تسجيلك كمستخدم للخدمة. يمكن أن تمنحك البيانات الشخصية التي تقدمها إمكانية الوصول إلى الوظائف المختلفة للخدمة المتاحة لك كمستخدم مسجل. 
- __لأداء عقد:__ التطوير والامتثال والتعهد بعقد الشراء للمنتجات أو الأصناف أو الخدمات التي اشتريتها أو أي عقد آخر معنا من خلال الخدمة. 
- __للاتصال بك:__ للتواصل معك عن طريق البريد الإلكتروني أو المكالمات الهاتفية أو الرسائل القصيرة أو غيرها من أشكال الاتصالات الإلكترونية المماثلة ، مثل إخطارات تطبيق الهاتف المحمول المتعلقة بالتحديثات أو الاتصالات الإعلامية المتعلقة بالوظائف أو المنتجات أو الخدمات المتعاقد عليها ، بما في ذلك التحديثات الأمنية ، عند الضرورة أو المعقول لتنفيذها. 
- __لتزويدك__ بالأخبار والعروض الخاصة والمعلومات العامة حول السلع والخدمات والأحداث الأخرى التي نقدمها والتي تشبه تلك التي اشتريتها بالفعل أو استفسرت عنها ما لم تكن قد اخترت عدم تلقي هذه المعلومات. 
- __لإدارة طلباتك:__ لحضور وإدارة طلباتك إلينا. 
- __للتحويلات التجارية:__ يجوز لنا استخدام معلوماتك لتقييم أو إجراء عملية اندماج أو تجريد أو إعادة هيكلة أو إعادة تنظيم أو حل أو أي بيع أو نقل آخر لبعض أو كل أصولنا ، سواء كان ذلك كمنشأة مستمرة أو كجزء من الإفلاس أو التصفية ، أو إجراء مشابه ، تكون فيه البيانات الشخصية التي نحتفظ بها عن مستخدمي خدمتنا من بين الأصول المنقولة. 
- __لأغراض أخرى:__ قد نستخدم معلوماتك لأغراض أخرى ، مثل تحليل البيانات ، وتحديد اتجاهات الاستخدام ، وتحديد فعالية حملاتنا الترويجية ولتقييم وتحسين خدماتنا ومنتجاتنا وخدماتنا وتسويقنا وتجربتك. 
قد نشارك معلوماتك الشخصية في المواقف التالية: 
- __مع مزودي الخدمة:__ يجوز لنا مشاركة معلوماتك الشخصية مع مزودي الخدمة لمراقبة وتحليل استخدام خدمتنا ، للاتصال بك. 
- __للتحويلات التجارية:__ يجوز لنا مشاركة معلوماتك الشخصية أو نقلها فيما يتعلق أو أثناء المفاوضات بشأن أي اندماج أو بيع أصول الشركة أو التمويل أو الاستحواذ على كل أو جزء من أعمالنا إلى شركة أخرى. 
- __مع الشركات التابعة:__ يجوز لنا مشاركة معلوماتك مع الشركات التابعة لنا ، وفي هذه الحالة سنطلب من تلك الشركات التابعة احترام سياسة الخصوصية هذه. تشمل الشركات التابعة شركتنا الأم وأي شركات فرعية أخرى أو شركاء في المشاريع المشتركة أو شركات أخرى نسيطر عليها أو تخضع لسيطرة مشتركة معنا. 
- __مع شركاء العمل:__ يجوز لنا مشاركة معلوماتك مع شركائنا في العمل لنقدم لك بعض المنتجات أو الخدمات أو العروض الترويجية. 
- __مع مستخدمين آخرين:__ عندما تشارك معلومات شخصية أو تتفاعل بطريقة أخرى في المناطق العامة مع مستخدمين آخرين ، فقد يتم عرض هذه المعلومات من قبل جميع المستخدمين وقد يتم توزيعها علنًا في الخارج. 
- __بموافقتك__: يجوز لنا الكشف عن معلوماتك الشخصية لأي غرض آخر بموافقتك. 
## الاحتفاظ ببياناتك الشخصية 
ستحتفظ الشركة ببياناتك الشخصية فقط طالما كان ذلك ضروريًا للأغراض المنصوص عليها في سياسة الخصوصية هذه. سنحتفظ ببياناتك الشخصية ونستخدمها بالقدر اللازم للامتثال لالتزاماتنا القانونية (على سبيل المثال ، إذا كنا مطالبين بالاحتفاظ ببياناتك للامتثال للقوانين المعمول بها) ، وحل النزاعات ، وفرض اتفاقياتنا وسياساتنا القانونية. 
ستحتفظ الشركة أيضًا ببيانات الاستخدام لأغراض التحليل الداخلي. يتم الاحتفاظ ببيانات الاستخدام بشكل عام لفترة زمنية أقصر ، إلا في حالة استخدام هذه البيانات لتعزيز الأمن أو لتحسين وظائف خدمتنا ، أو نحن ملزمون قانونًا بالاحتفاظ بهذه البيانات لفترات زمنية أطول. 
## نقل بياناتك الشخصية 
تتم معالجة معلوماتك ، بما في ذلك البيانات الشخصية ، في مكاتب تشغيل الشركة وفي أي أماكن أخرى حيث توجد الأطراف المشاركة في المعالجة. وهذا يعني أنه قد يتم نقل هذه المعلومات إلى - والاحتفاظ بها - على أجهزة الكمبيوتر الموجودة خارج ولايتك أو مقاطعتك أو بلدك أو أي ولاية قضائية حكومية أخرى حيث قد تختلف قوانين حماية البيانات عن تلك الموجودة في ولايتك القضائية. 
موافقتك على سياسة الخصوصية هذه متبوعة بتقديمك لهذه المعلومات يمثل موافقتك على هذا النقل. 
ستتخذ الشركة جميع الخطوات اللازمة بشكل معقول لضمان التعامل مع بياناتك بشكل آمن ووفقًا لسياسة الخصوصية هذه ولن يتم نقل بياناتك الشخصية إلى منظمة أو دولة ما لم تكن هناك ضوابط كافية في مكانها بما في ذلك أمن بياناتك ومعلوماتك الشخصية الأخرى. 
## الإفصاح عن بياناتك الشخصية 
### المعاملات التجارية 
إذا كانت الشركة متورطة في عملية دمج أو استحواذ أو بيع أصول ، فقد يتم نقل بياناتك الشخصية. سنقدم إشعارًا قبل نقل بياناتك الشخصية وإخضاعها لسياسة خصوصية مختلفة. 
### تطبيق القانون 
في ظل ظروف معينة ، قد يُطلب من الشركة الكشف عن بياناتك الشخصية إذا طُلب منها ذلك بموجب القانون أو استجابة لطلبات صحيحة من قبل السلطات العامة (على سبيل المثال ، محكمة أو وكالة حكومية). 
### المتطلبات القانونية الأخرى 
قد تفصح الشركة عن بياناتك الشخصية بحسن نية أن هذا الإجراء ضروري من أجل: 
- الامتثال لالتزام قانوني 
- حماية حقوق أو ممتلكات الشركة والدفاع عنها 
- منع أو التحقيق في أي مخالفات محتملة تتعلق بالخدمة 
- حماية السلامة الشخصية لمستخدمي الخدمة أو الجمهور 
- الحماية من المسؤولية القانونية 
## أمن بياناتك الشخصية 
يعد أمان بياناتك الشخصية أمرًا مهمًا بالنسبة لنا ، ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة بنسبة 100٪. بينما نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحماية بياناتك الشخصية ، لا يمكننا ضمان أمنها المطلق. 
# روابط لمواقع أخرى 
قد تحتوي خدمتنا على روابط لمواقع أخرى لا نقوم بتشغيلها. إذا قمت بالنقر فوق ارتباط جهة خارجية ، فسيتم توجيهك إلى موقع هذا الطرف الثالث. ننصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لكل موقع تزوره. 
ليس لدينا أي سيطرة ولا نتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو ممارسات أي مواقع أو خدمات خاصة بطرف ثالث. 
# التغييرات على سياسة الخصوصية هذه 
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة. 
سنخبرك عبر البريد الإلكتروني و / أو إشعارًا بارزًا على خدمتنا ، قبل أن يصبح التغيير ساريًا وتحديث تاريخ "آخر تحديث" في الجزء العلوي من سياسة الخصوصية هذه. 
يُنصح بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. تسري التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية هذه عند نشرها على هذه الصفحة. 
# اتصل بنا 
إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه ، يمكنك الاتصال بنا: 


       