 # الأحكام والشروط 
 آخر تحديث: 18 أبريل 2022 
 يرجى قراءة هذه الشروط والأحكام بعناية قبل استخدام خدمتنا. 
 
 # التفسير والتعريفات 
 ## تفسير 
 الكلمات التي يتم كتابة الحرف الأول بها معاني محددة وفقًا للشروط التالية. يجب أن يكون للتعريفات التالية نفس المعنى بغض النظر عما إذا كانت تظهر بصيغة المفرد أو الجمع. 
 ## تعريفات 
 لأغراض هذه الشروط والأحكام: 
 - __التطبيق__ يعني البرنامج الذي توفره الشركة الذي تقوم بتنزيله على أي جهاز إلكتروني يسمى محامون 
 - __Application Store__ تعني خدمة التوزيع الرقمي التي تديرها وتطورها شركة Apple Inc. (Apple App Store) والتي تم تنزيل التطبيق فيها. 
 - __الشركة التابعة__ تعني الكيان الذي يتحكم أو يتحكم فيه أو يخضع لسيطرة مشتركة مع أحد الأطراف ، حيث تعني "السيطرة" ملكية 50٪ أو أكثر من الأسهم أو حقوق الملكية أو الأوراق المالية الأخرى التي يحق لها التصويت لانتخاب أعضاء مجلس الإدارة أو إدارة أخرى السلطة. 
 - __البلد__ يشير إلى: قطر 
 - __الشركة__ (المشار إليها باسم "الشركة" أو "نحن" أو "نحن" أو "الخاصة بنا" في هذه الاتفاقية) تشير إلى شركة اينوليج ، قطر ، الدوحة. 
 - __الجهاز__ يعني أي جهاز يمكنه الوصول إلى الخدمة مثل جهاز كمبيوتر أو هاتف محمول أو جهاز لوحي رقمي. 
 - __الخدمة__ تشير إلى التطبيق. 
 - __الشروط والأحكام__ (يشار إليها أيضًا باسم "الشروط") تعني هذه الشروط والأحكام التي تشكل الاتفاقية الكاملة بينك وبين الشركة فيما يتعلق باستخدام الخدمة. 
 - __خدمة الوسائط الاجتماعية لجهة خارجية__ تعني أي خدمات أو محتوى (بما في ذلك البيانات أو المعلومات أو المنتجات أو الخدمات) التي تقدمها جهة خارجية والتي قد يتم عرضها أو تضمينها أو إتاحتها بواسطة الخدمة. 
 - __أنت__ تعني الفرد الذي يصل إلى الخدمة أو يستخدمها ، أو الشركة ، أو الكيان القانوني الآخر الذي يصل هذا الفرد إلى الخدمة أو يستخدمها نيابةً عنه ، حسب الاقتضاء. 
 # إعتراف 
 هذه هي الشروط والأحكام التي تحكم استخدام هذه الخدمة والاتفاقية السارية بينك وبين الشركة. تحدد هذه الشروط والأحكام حقوق والتزامات جميع المستخدمين فيما يتعلق باستخدام الخدمة. 
 إن وصولك إلى الخدمة واستخدامها مشروط بقبولك وامتثالك لهذه الشروط والأحكام. تنطبق هذه الشروط والأحكام على جميع الزوار والمستخدمين وغيرهم ممن يصلون إلى الخدمة أو يستخدمونها. 
 من خلال الوصول إلى الخدمة أو استخدامها ، فإنك توافق على الالتزام بهذه الشروط والأحكام. إذا كنت لا توافق على أي جزء من هذه الشروط والأحكام ، فلا يجوز لك الوصول إلى الخدمة. 
 إن وصولك إلى الخدمة واستخدامها مشروط أيضًا بقبولك وامتثالك لسياسة الخصوصية الخاصة بالشركة. تصف سياسة الخصوصية الخاصة بنا سياساتنا وإجراءاتنا المتعلقة بجمع معلوماتك الشخصية واستخدامها والإفصاح عنها عند استخدام التطبيق أو الموقع الإلكتروني وتخبرك بحقوق الخصوصية الخاصة بك وكيف يحميك القانون. يرجى قراءة سياسة الخصوصية الخاصة بنا بعناية قبل استخدام خدمتنا. 
 # بصفتك مستخدمًا لهذا التطبيق ، فإنك توافق على عدم: 
 - استرداد البيانات أو المحتويات الأخرى بشكل منهجي من التطبيق إلى قاعدة بيانات أو دليل تجميعي دون إذن كتابي منا 
 - قم بأي استخدام غير مصرح به للتطبيق ، بما في ذلك جمع أسماء المستخدمين و / أو عناوين البريد الإلكتروني للمستخدمين لإرسال بريد إلكتروني غير مرغوب فيه أو إنشاء مستخدم حسابات تحت ادعاءات كاذبة 
 - استخدم وكيل شراء أو وكيل شراء لإجراء عمليات شراء على التطبيق 
 - محاولة نسخ ملفات الفيديو أو الملفات بأي شكل من الأشكال ، سواء بشكل مباشر أو عن طريق التقاط لقطات شاشة أو بأخذ لقطات شاشة من جهاز خارجي 
 - مشاركة حسابك الشخصي مع أشخاص آخرين 
 - تسجيل الدخول من أكثر من جهاز في نفس الوقت 
 - استخدم التطبيق للإعلان عن السلع والخدمات أو بيعها 
 - التحايل على ميزات التطبيق المتعلقة بالأمان أو تعطيلها أو التدخل فيها بطريقة أخرى ، بما في ذلك الميزات التي تمنع أو تقيد استخدام أو نسخ أي محتوى أو فرض قيود على الاستخدام 
 - الانخراط في تأطير أو ربط غير مصرح به للتطبيق 
 - خداع أو خداع أو تضليلنا نحن والمستخدمين الآخرين ، خاصة في أي محاولة لمعرفة معلومات الحساب الحساسة مثل كلمات مرور المستخدم 
 - الانخراط في أي استخدام آلي للنظام ، مثل استخدام البرامج النصية لإرسال التعليقات أو الرسائل ، أو استخدام أي استخراج للبيانات أو الروبوتات أو ما شابه ذلك أدوات جمع البيانات واستخراجها 
 - استخدام خدمات الدعم الخاصة بنا بشكل غير لائق ، أو إرسال تقارير كاذبة عن إساءة المعاملة أو سوء السلوك 
 - التدخل في أو تعطيل أو إنشاء عبء لا داعي له على التطبيق أو الشبكات والخدمات المتصلة بالتطبيق 
 - محاولة انتحال شخصية مستخدم أو شخص آخر ، أو استخدام اسم مستخدم آخر 
 - بيع أو نقل ملف التعريف الخاص بك 
 - استخدم أي معلومات تم الحصول عليها من التطبيق من أجل مضايقة شخص آخر أو الإساءة إليه أو إلحاق الضرر به 
 - استخدم التطبيق أو المحتوى الخاص بنا كجزء من أي جهد للتنافس معنا أو لإنشاء مسعى مدر للدخل أو مؤسسة تجارية 
 - فك أو فك أو فك أو عكس هندسة أي من البرامج التي تتألف منها أو تشكل جزءًا من التطبيق بأي شكل من الأشكال 
 - محاولة الوصول إلى أي أجزاء من التطبيق تم تقييد وصولك إليها 
 - مضايقة أو مضايقة أو تخويف أو تهديد أي من موظفينا أو وكلائنا أو مستخدمين آخرين 
 - حذف حقوق النشر أو إشعار حقوق الملكية الأخرى من أي محتوى 
 - نسخ أو تعديل برنامج التطبيق ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر Flash أو PHP أو HTML أو JavaScript أو أي كود آخر 
 - تحميل أو نقل (أو محاولة تحميل أو نقل) فيروسات أو أحصنة طروادة أو مواد أخرى تتعارض مع الاستخدام المتواصل لأي طرف والتمتع بالتطبيق ، أو أي مادة تعمل كآلية لجمع المعلومات أو نقلها بشكل سلبي أو نشط 
 - استخدام أو تشغيل أو المشاركة في أي استخدام آلي للنظام ، مثل استخدام البرامج النصية لإرسال التعليقات أو الرسائل أو الروبوتات أو أدوات الكشط أو عدم الاتصال بالإنترنت القراء ، أو أدوات مماثلة لجمع البيانات واستخراجها 
 - الاستخفاف أو التشويه أو الإضرار بطريقة أخرى ، في رأينا ، نحن و / أو التطبيق 
 - استخدام التطبيق بطريقة لا تتفق مع أي قوانين أو لوائح معمول بها هدد المستخدمين بملاحظات سلبية أو تقديم خدمات فقط لتقديم ملاحظات إيجابية للمستخدمين 
 - تحريف الخبرة أو المهارات أو المعلومات حول المستخدم 
 - الإعلان عن منتجات أو خدمات لا تقصدها نحن 
 - الإساءة لمستخدمي التطبيق بأي شكل من الأشكال 
 - تحميل صور مسيئة 
 - استخدم كلمات بذيئة 
 - توحي كذباً بوجود علاقة معنا أو بشركة أخرى لا تربطك بها علاقة 
 # روابط لمواقع أخرى 
 قد تحتوي خدمتنا على روابط لمواقع أو خدمات ويب تابعة لجهات خارجية لا تملكها الشركة أو تسيطر عليها. 
 لا تتحكم الشركة في المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع ويب أو خدمات تابعة لجهات خارجية ولا تتحمل أي مسؤولية عنها. أنت تقر وتوافق أيضًا على أن الشركة لن تكون مسؤولة أو مسؤولة ، بشكل مباشر أو غير مباشر ، عن أي ضرر أو خسارة ناتجة أو يُزعم أنها ناجمة عن أو فيما يتعلق باستخدام أو الاعتماد على أي محتوى أو سلع أو خدمات متاحة على أو من خلال أي من مواقع الويب أو الخدمات. 
 ننصحك بشدة بقراءة الشروط والأحكام وسياسات الخصوصية الخاصة بأي مواقع ويب أو خدمات تابعة لجهات خارجية تقوم بزيارتها. 
 # انهاء الحساب 
 يجوز لنا إنهاء أو تعليق وصولك على الفور ، دون إشعار مسبق أو مسؤولية ، لأي سبب من الأسباب ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر إذا انتهكت هذه الشروط والأحكام. 
 عند الإنهاء ، سيتوقف حقك في استخدام الخدمة على الفور. 
 # تحديد المسؤولية 
 على الرغم من أي أضرار قد تتكبدها ، فإن المسؤولية الكاملة للشركة وأي من مورديها بموجب أي حكم من أحكام هذه الشروط والتعويض الحصري لكل ما سبق يجب أن يقتصر على المبلغ الذي دفعته بالفعل من خلال الخدمة ، 
 إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به ، لن تتحمل الشركة أو مورديها بأي حال من الأحوال المسؤولية عن أي أضرار خاصة أو عرضية أو غير مباشرة أو تبعية من أي نوع (بما في ذلك ، على سبيل المثال لا الحصر ، الأضرار الناجمة عن خسارة الأرباح أو فقدان البيانات أو معلومات أخرى ، لتوقف الأعمال ، للإصابة الشخصية ، وفقدان الخصوصية الناشئ عن أو بأي طريقة تتعلق باستخدام أو عدم القدرة على استخدام الخدمة ، وبرامج الطرف الثالث و / أو أجهزة الطرف الثالث المستخدمة مع الخدمة ، أو بخلاف ذلك فيما يتعلق بأي حكم من أحكام هذه الشروط) ، حتى لو تم إخطار الشركة أو أي مورد بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار وحتى إذا فشل العلاج في تحقيق غرضه الأساسي. 
 لا تسمح بعض الدول باستثناء الضمانات الضمنية أو تحديد المسؤولية عن الأضرار العرضية أو التبعية ، مما يعني أن بعض القيود المذكورة أعلاه قد لا تنطبق. في هذه الدول ، ستكون مسؤولية كل طرف محدودة إلى أقصى حد يسمح به القانون. 
 # إخلاء المسؤولية "كما هي" و "كما هو متاح" 
 الخدمة مقدمة لك "كما هي" و "كما هي متوفرة" وبكافة العيوب والعيوب دون ضمان من أي نوع. إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به ، تتنصل الشركة ، بالأصالة عن نفسها وبالنيابة عن الشركات التابعة لها ومرخصيها ومقدمي الخدمات المعنيين ، صراحةً من جميع الضمانات ، سواء كانت صريحة أو ضمنية أو قانونية أو غير ذلك ، فيما يتعلق الخدمة ، بما في ذلك جميع الضمانات الضمنية الخاصة بالتسويق ، والملاءمة لغرض معين ، والملكية وعدم الانتهاك ، والضمانات التي قد تنشأ عن سياق التعامل ، أو مسار الأداء ، أو الاستخدام أو الممارسة التجارية. على سبيل المثال لا الحصر ، لا تقدم الشركة أي ضمان أو تعهد ، ولا تقدم أي تعهد من أي نوع بأن الخدمة سوف تلبي متطلباتك ، أو تحقق أي نتائج مقصودة ، أو تتوافق أو تعمل مع أي برامج أو تطبيقات أو أنظمة أو خدمات أخرى ، أو تعمل دون انقطاع ، أو تلبية أي معايير أداء أو موثوقية أو أن تكون خالية من الأخطاء أو أن أي أخطاء أو عيوب يمكن أو سيتم تصحيحها. 
 دون تقييد ما سبق ، لا تقدم الشركة ولا أي من مزودي الشركة أي تمثيل أو ضمان من أي نوع ، صريحًا أو ضمنيًا: (1) فيما يتعلق بتشغيل أو توفر الخدمة ، أو المعلومات ، والمحتوى ، والمواد أو المنتجات المدرجة فيه. (2) أن الخدمة ستكون دون انقطاع أو خالية من الأخطاء ؛ (3) فيما يتعلق بدقة أو موثوقية أو حداثة أي معلومات أو محتوى مقدم من خلال الخدمة ؛ أو (4) أن الخدمة أو خوادمها أو المحتوى أو رسائل البريد الإلكتروني المرسلة من الشركة أو بالنيابة عنها خالية من الفيروسات أو البرامج النصية أو أحصنة طروادة أو الفيروسات المتنقلة أو البرامج الضارة أو القنابل الزمنية أو غيرها من المكونات الضارة. 
 لا تسمح بعض الولايات القضائية باستثناء أنواع معينة من الضمانات أو القيود على الحقوق القانونية المعمول بها للمستهلك ، لذلك قد لا تنطبق عليك بعض الاستثناءات والقيود المذكورة أعلاه أو جميعها. ولكن في مثل هذه الحالة ، يتم تطبيق الاستثناءات والقيود المنصوص عليها في هذا القسم إلى أقصى حد قابل للتنفيذ بموجب القانون المعمول به. 
 # القانون الذي يحكم 
 تحكم قوانين الدولة ، باستثناء تعارضها مع قواعد القانون ، هذه الشروط واستخدامك للخدمة. قد يخضع استخدامك للتطبيق أيضًا لقوانين محلية أو وطنية أو وطنية أو دولية أخرى. 
 # حل النزاعات 
 إذا كان لديك أي قلق أو نزاع حول الخدمة ، فأنت توافق على محاولة حل النزاع أولاً بشكل غير رسمي عن طريق الاتصال بالشركة. 
 # قابلية الفصل والتنازل 
 ## الاستقلالية 
 إذا تم اعتبار أي بند من هذه الشروط غير قابل للتنفيذ أو غير صالح ، فسيتم تغيير هذا الحكم وتفسيره لتحقيق أهداف هذا الحكم إلى أقصى حد ممكن بموجب القانون المعمول به وستظل الأحكام المتبقية سارية المفعول والتأثير الكامل. 
 ## تنازل 
 باستثناء ما هو منصوص عليه هنا ، فإن الإخفاق في ممارسة حق أو طلب أداء التزام بموجب هذه الشروط لا يؤثر على قدرة الطرف على ممارسة هذا الحق أو يتطلب مثل هذا الأداء في أي وقت بعد ذلك ولا يشكل التنازل عن الخرق تنازلاً عن أي خرق لاحق. 
 # ترجمة فورية 
 ربما تمت ترجمة هذه الشروط والأحكام إذا قمنا بتوفيرها لك على خدمتنا. 
 أنت توافق على أن النص الأصلي باللغة العربية هو الذي يسود في حالة النزاع. 
 # التغييرات على هذه الشروط والأحكام 
 نحتفظ بالحق ، وفقًا لتقديرنا الخاص ، في تعديل أو استبدال هذه الشروط في أي وقت. إذا كانت المراجعة جوهرية ، فسنبذل جهودًا معقولة لتقديم إشعار قبل 30 يومًا على الأقل قبل دخول أي شروط جديدة حيز التنفيذ. سيتم تحديد ما يشكل تغييرًا جوهريًا وفقًا لتقديرنا الخاص. 
 من خلال الاستمرار في الوصول إلى خدمتنا أو استخدامها بعد أن تصبح هذه المراجعات فعالة ، فإنك توافق على الالتزام بالشروط المعدلة. إذا كنت لا توافق على الشروط الجديدة ، كليًا أو جزئيًا ، فيرجى التوقف عن استخدام الموقع الإلكتروني والخدمة. 
